NE PIRATSTVU, PODRŽITE ORIGINALE
Prikupljam tržišne podatke
o digitalnim zbirkama.
Što ćeš učiniti Wen Ruosenu?
Pogledaj ovo.
WEN RUOSEN, OSNIVAČ GALERIJE YUANZHOU
Znam sve ovo.
Bio ti je mentor.
A onda si otišao iz Boena.
Znaš li zašto?
Wen Ruosen me gadno preveslao.
Bio je tek mlađi partner,
a ja mladi savjetnik
koji se ugledao u njega.
Boen je ugovorio projekt
za robnu kuću Jingshang.
On je vodio tim i smislio plan
za pretvorbu Jingshanga u lanac brendova.
Usred projekta shvatio je da je plan
neprimjeren lokalnim uvjetima
i da će dovesti do značajnih gubitaka.
Postavio me za voditelja projekta.
Bio sam presretan.
Poput rasnoga konja
koji je privukao pozornost.
Nisam znao da me postavio samo da…
Da sebe spasi, a da na tebe svali krivnju?
Tako je.
Dva mjeseca prije kraja projekta
Jingshang je potonuo.
Bio je cijenjena ustanova
sa 60 godina povijesti.
Boenov je ugled srozan.
Srećom, internet tad
nije bio ovako sveprisutan.
Uprava je potrošila golem novac
da zataška skandal.
Kao voditelj projekta,
morao sam dati ostavku.
A Wen Ruosen?
Nije preuzeo nikakvu odgovornost?
Osiromašio je i ostavio bez posla
stotine Jingshangovih zaposlenika.
Prevario me
i upropastio živote tim ljudima.
I prošao nekažnjeno.
Poslije mi je čak napisao
sjajno pismo preporuke.
Neko sam mu vrijeme bio vrlo zahvalan.
Poslije, kad sam se prijavljivao
svakoj konzultantskoj tvrtki u Pekingu
i kad me svaka odbila,
upalila mi se lampica.
Znači, bio si…
Želiš reći da sam bio naivan i blesav.
Uvijek me zanimalo kakav si bio
kad si bio naivan i blesav.
Evo, pogledaj.
Otišao si u Shenzhen?
Izgubio sam gotovo sve.
Ali nisam se htio olako predati.
Na sjeveru su vlasnici tvrtki
uglavnom stranci.
Okušao sam sreću u Delti Biserne rijeke.
Ondje je cvjetalo mnogo poduzeća
i domaćih konzultantskih tvrtki.
Pregledao sam životopis,
izbrisao radno iskustvo u Boenu
i priključio se tvrtki
s kapitalom iz Hong Konga.
TRIPICE, DESERTI, ČAJ
Rintao sam i polako stvarao ugled.
Tad sam upoznao Dua.
Vrbovao me za zajednički pothvat.
Poslije sam saznao
da je i njega preveslao Wen Ruosen.
Štoviše, njegov je otac
dugo radio za Jingshang.
Zbog Wen Ruosena svi su ostali bez posla.
Žrtve zaslužuju naknadu.
Wen Ruosen mora platiti, kao što sam i ja.
Trebale su mi dvije godine da ugovorim
projekt za veliki američki brend
u Kini.
Dobio sam i nagradu Constantinus.
Constantinus?
Međunarodno priznanje?
Bila je samo srebrna,
ali bar sam platio žrtvama iz Jingshanga.
I vratio se u vrh savjetništva.
Poslije sam se priključio P&J-u,
a onda prešao u Hezong.
Tad si vodio moj razgovor za posao?
Tad smo se upoznali.
Kakva sam ti bila?
Kao klinka koja ništa ne zna,
ali pretvara se da pripada eliti?
Bila si ponosna i obećavajuća mlada žena.
Istaknula si se.
Nešto razmišljam.
Radim li sve ovo
kako bi ga namamio u stupicu?
Da.
Zar se on nikako ne može obraniti?
Prevario te. Zna što je učinio.
Mnoge je povrijedio
svih ovih godina. Ne zna im ni broja.
Dugo je racionalizirao
sve grozote koje je učinio.
Sad vjerojatno smatra
da to nije bilo ništa strašno.
Čestitam mu sve blagdane.
Kad se sretnemo, zahvalan sam mu.
Ne može se obraniti.
Baš si lukavi lisac.
U redu.
Odsad te zovem „inspektorica Zekan”.
Ona će ti pomoći da središ Wen Ruosena.
Samo mi reci što da učinim.
Već jesi.
Vidi ovo.
YE XINZHI: KAD ĆEŠ MI DATI VILE?
PORUKA
WEN RUOSEN: POZNAJEŠ G. DENGA?
YE: ŠEST-SEDAM GODINA
WEN: BLISKI STE?
YE: DOBRI SMO. SURAĐIVALI SMO.
WEN: JESU LI ZAINTERESIRANI ZA METAVERZUM?
YE: POPRILIČNO.
Postavljaš klopku.
Ništa ne govori. Pogodit ću.
Yuanzhou Digital Collectibles
praktički preprodaje skupe
digitalne zbirke.
To su djela uglednih umjetnika
i postižu vrtoglavo visoke cijene.
Ali nema profita.
Wen Ruosen grca u dugovima.
Ako želi da cijene ostanu visoke,
mora stvarati nove poslovne scenarije.
Benyuan Digital Collectibles je najveća
platforma za digitalne zbirke.
Zato ih je Wen Ruosen
stalno nagovarao da ulože.
Ali njihova je suradnja u slijepoj ulici.
Jesi li učinio nešto u tajnosti?
Rekao sam ti
da skupljaš informacije o BDC-ju,
zamolio Dua da izradi financijske analize
za zakladu Yong'an, važnog
Benyuanova ulagača. Odustali su.
Ruosen mora tražiti
druge izvore financiranja.
Već se javljao Morseu, ali bez rezultata.
Saznao je da sam surađivao s Morseom
na projektu za Tianhe Airlines,
pa mi se javio.
Želi da dogovoriš financiranje s Morseom.
U četvrtak ima izložbu digitalnih zbirki.
Pozvao sam g. Denga.
Onda mogu razgovarati.
Budući da surađujem s Morseom,
o nekim stvarima ne smijem govoriti.
Zato ću ja raditi umjesto tebe.
Ti si nezamjenjiva, blistava
inspektorica Zekan i djevojka.
‎G. Ye, što sad radite?
‎Dugo vas nisam vidio.
‎Pripremam vjenčanje.
-Zdravo.
Uđi.
Bok.
-Dugo se nismo vidjeli.
-Hoćemo li poslije na piće?
Ne. Moja partnerica neće biti sretna.
Bok.
Što ti je rekla?
Pozvala me na piće poslije izložbe.
Rekao sam joj
da će se moja partnerica naljutiti.
-Tko ti je partnerica?
-Ti.
Rekla sam ti da ne kupiš.
Sad kasnimo.
-Stigli su. Idem ih pozdraviti.
-Jesi li uzrujana?
-Nisam htjela kupiti, no ti si inzistirao.
-Gdje ste vi?
On je kriv.
Rekao je da nismo večerali
i da ovdje ne može piti.
Parkirao je pred dućanom
da mi kupi sendvič.
Dobio je kaznu.
Znaš da je bio zabrinut za tebe.
Chi me najbolje poznaje.
Pazi da se ne raspojasa.
Nemam kontrolu nad njime.
Netko dolazi po tebe.
Dobra večer, g. Ye.
Gđice Bu, mnogo sam čuo o vama.
Sad ja. Učitelju Ye.
Ja sam Xu Chijin dobar prijatelj
i Tiannin bliski prijatelj.
Proučio sam sve vaše
konzultantske slučajeve.
Zovi me Richard.
Chijin sam dečko.
Hvala što paziš na nju u Maxmiseu.
Chi je moja.
Ja trebam paziti na nju.
Ne morate biti fini.
‎-Hej.
Du je stigao. Ispričavam se.
Pa-pa.
Ukrala si njegovu rečenicu.
Chi je rekla da se znaju od faksa.
Pa što?
Prvo ja pa on.
Pomozi mi da popravim šminku.
Što je to između vas dvoje?
Zašto si me pozvala na ovu izložbu?
Bila si jako tajanstvena.
I tvoja haljina…
Što joj fali?
Ne izgledaš kao da si pod istragom
zbog financijskih malverzacija,
nego kao da si se došla slikati.
Zapravo, sjajno bi izgledala u ovome.
Uslikaj me onda. Ovdje.
Daj!
Što se zbiva? Gukni.
Ima projekt sa strane,
ali ne može dolaziti osobno.
Slobodna sam, pa mu pomažem.
Stvarno ste zajedno?
Ne riskiraš li radeći za njega
na tom projektu?
Već te zavlačio, ali sad te vreba.
Ovo je romantična prevara.
Znam da se brineš zbog mene,
ali mogu sama prosuditi.
Kakvu to prosudbu
može imati zaljubljena žena?
To mi je predobro poznato.
Doveo me ovamo i bez oklijevanja
svima govori da sam mu djevojka.
A ja sam i dalje pod istragom.
Znaš što to znači?
Riskira ugled svoje karijere
da bi jamčio za mene.
Već mi je to golema potpora.
Sigurno će sve biti dobro.
Trebala bi uživati dok imaš slobodno.
Kad ovo mučenje prođe,
opet ćeš punom parom raditi u Maxmiseu.
On stalno putuje, a ti ćeš raditi noću.
I da dogovorite spoj,
morate uskladiti rasporede.
Čak i na večeri uz svijeće,
zvat će vas radi posla.
Bit će očajno.
Očajno?
Često si zamišljala taj prizor?
S kime?
U redu.
Rekla si da želiš proširiti mrežu veza.
Upoznat ću te s ljudima.
Idemo.
Polako.
IZLOŽBA DIGITALNIH ILUSTRACIJA
Stvarno poznaje ove ljude?
Ne izgleda sretno.
Iako Zhao Heng sada putuje
i boravi u luksuznim hotelima,
kao student je bio jako štedljiv.
-Na preddiplomskom, zar ne?
-Da.
Išli smo u ljetni kamp u SAD.
On i ja letjeli smo izravno,
ali on je presjedao više od 40 sati
samo da uštedi par stotina dolara.
-Je li tako?
-Da.
-Ne varam se?
-Htio sam malo uštedjeti.
Osim štednje,
vješto je spajao kraj s krajem.
-Boravili smo…
-U privatnom smještaju.
Da.
imali smo obroke za 70 dolara mjesečno.
-Svi smo pristali. Osim njega.
-Da.
Išao je busom u trgovine
i kupovao velike vreće s kruhom.
Bez pekmeza.
Okladio sam se s njime
da u dva mjeseca kampa
neće moći jesti samo običnu hranu.
I pogodite?
-Meksički restoran?
-Da.
Skupljao je pačje vratove
i pileće nožice odande i pirjao ih.
Odlično je mirisalo!
Još se sjećam okusa.
Vidio sam te izdaleka…
-Neka ti tvoji pozeri.
-Nisam te prepoznao.
-Idem onamo.
-Nisam se sjetio imena.
Sjetio sam se dva pačja vrata.
Kad ćeš nam opet pirjati?
Pirjat ću vam.
Promijenit ću profilnu na WeChatu
u dva pačja vrata.
-Može!
-Da se nisi usudio.
Ja ću ti odabrati profilnu.
Tko su oni?
Ne poznaju me,
a došli su na ovakvo mjesto.
Kolege s faksa.
Bili smo cimeri.
Kolege s faksa?
Ne znaju da si u SAD-u pirjao
pačje vratove jer ih obožavam?
Dragi, kloni ih se.
Djetinjast si.
Kad netko nama ženama
našu dobrotu shvati kao slabost,
kad nam se umiljava,
a potajno je pun sarkazma i podbada nas,
takve razotkrivam na WeChat Momentsu.
Ja…
Manje se svađaj.
Tianna i ja idemo pozdraviti prijatelje.
Vi samo čavrljajte.
-U redu je. Idite.
-Hajde.
Idemo.
Na putu ste mi.
Odmah se vraćam.
Ima ono nešto.
Torbica je iz ograničene serije.
-Odmah sam je prozrela.
-Jasno.
Dođi.
Popravi mi frizuru.
Brzo! Gledaju.
Iskoristi trikove kojima si me zavodio.
Priđi mi.
Zašto si zapanjen
poslije onoga što su rekli?
Naušnica ti se iskrivila.
O čemu razmišljaš?
Polako.
Još gledaju.
Hvala.
Bio sam sâm u svojoj borbi.
Prvi put da me netko branio.
Slatko je.
Lijepo.
Sam se boriš?
Na kakva si to jadna mjesta išao?
Zato si se uplašio kad si došao.
Rugali su ti se, a ti si se cerio.
Dok me ti braniš, ničeg se ne bojim.
Zašto bih te branila? Što smo si mi?
Samo smo kolege.
Braniš i Chi, također kolegicu.
Pa, ja…
Mi o vuku.
Maše nam.
Idemo.
Budi fina.
Nisi li mi ti to pokazala?
Idemo.
-Predivno je.
-Da.
-Vidio sam to.
-Razgovarali smo o tome.
-Da.
Pozdrav.
-Rukujmo se.
-G. Deng.
Zdravo. Divno izgledate.
Možda budete surađivali.
Moguće.
Ona mi je jako poznata.
-Dugo se nismo vidjeli.
-Da.
'Večer.
-Imate li novih radova?
-To je vaš…
Moj otac.
Za koju tvrtku…
Oprostite. Moram nakratko otići.
Slobodno.
-Nervozna si?
-Malo.
Duboko udahni.
Ponovimo plan.
Ti radiš tajno, ja frontalno.
Glumimo posrednike
između Wen Ruosena i Morsea.
Ali savjetovat ćemo Morseu
da odredi zahtjevne uvjete.
Ako Wen Ruosen želi investiciju,
mora uložiti sve što ima
jer tvoja analiza kaže da su rizici
tržišta digitalnih zbirki porasli.
U recesiji
će tržišne vrijednosti potonuti.
Dotad će Wen Ruosen izgubiti uloženo.
Pitanje.
Što ako ih upoznamo,
a odluče pregovarati izravno?
Neće se dogoditi.
Prekršili bi pravila.
A i ne poznaju se dovoljno dugo
da bi si vjerovali.
Wen Ruosen očajnički treba kapital.
Ako želi kvalitetno financiranje,
mora ići preko treće strane, nas.
Ukratko, riječ je o manjem
financijskom savjetovanju.
Dobro. Još nešto.
Ako galerija Yuanzhou propadne,
hoćemo li naškoditi Morseu i Dengu?
Nipošto.
Posredujemo pri transakciji.
Ništa ne izmišljamo.
Morse je iskusna investicijska banka.
Ima vlastite modele procjene.
Ako naš plan uspije, Deng ostaje stabilan.
Nadam se da će Wen Ruosen
brzo požeti što je posijao.
Ali nisam krvožedno čudovište
koje pošto-poto traži osvetu.
Mogu biti i čudovište.
Ti si ljepotica, ja zvijer.
-Prestani se šaliti u ovakvom trenutku!
-Više nisi nervozna.
Sad je vrijeme da zablistaš.
-Zdravo.
-Xinzhi.
-Gospodine.
-Gđice Xu.
-G. Wen.
-Ovo je g. Deng.
-Dobra večer.
-'Večer.
Shvatio sam bit. Richard je ovo preporučio
i stoga ću sve dobro organizirati.
Gđica Xu je zaslužna za ovo.
Pa da! Zaboravio sam da Richard
radi na našem projektu za Tianhe Airlines.
Ne smije raditi na drugima.
Gđica Xu je dogovorila ovaj projekt.
Tako je.
Na dopustu je.
Drago mi je što ste je voljni mentorirati.
Neću biti preformalan.
Nema potrebe.
Proslavimo.
-Živjeli.
-Živjeli!
-Za uspješnu suradnju!
-Tako je!
Iscrpljena sam.
Mogu sama.
Izuj i drugu.
Opusti se. Imala si naporan dan.
Dobro sam.
Ti si tu.
Čemu se smiješ?
Sinula mi je djetinjasta misao.
Voljela bih da vrijeme stane.
Može. Bacit ću čaroliju. Daj mi ruku.
Zažmiri.
Osjetimo je zajedno.
Učinjeno je. Čarolija je gotova.
Već?
Jedva časak.
Dovoljno je.
Već si mi dao i više nego dovoljno.
Tijekom domjenka
sve mi se činilo nestvarnim.
Hvala ti.
Sačuvao si mi ugled pred Tiannom.
Predstavio si je mnogima
i pazio si na Zhao Henga.
Tianna to nije izgovorila,
ali zahvalna je.
Iz obitelji je Bu.
Nisu li joj ovakvi izlasci normalni?
Zašto bi je trebalo predstavljati?
Nije tako.
Nije bila ondje
kao najstarija kći obitelji Bu,
nego kao Bu Tianna.
Ti si najvažnija.
Kako ti je bilo?
Bilo je fantastično.
Zaista.
Kao da u ruci držim nit
i pažljivo prikupljam
bisere raznih oblika.
Jednom ću od njih napraviti
blistavu ogrlicu.
Zaista.
Da nam cilj nije bio srušiti Wena…
Vani je lijepo. Hoćemo u šetnju?
Stopala me ionako ne bole.
U redu.
Ne ljuti se.
Htjela sam reći,
da ne želimo srušiti Wen Ruosena,
nego proširiti i financijski osnažiti
Yuanzhou Digital Collectibles,
bilo bi dosta zanimljivo.
Da se Wen Ruosenu posrećilo,
ili da regulativne mjere nisu tako
brzo donesene, pomogao bih mu.
Ali nema druge.
Izabrao sam otvoren pristup
i ne mogu promijeniti strategiju.
Ako voliš financijsko savjetovanje,
mogu te ubaciti u još poslova.
Odlično.
Ako im zaključimo ovaj posao,
hoćemo li dobiti proviziju
u skladu s pravilima struke?
Za ovakav posao iz usluge,
ako uspije,
tražit ćemo najmanje 1 %.
Imat ćeš za polog za majčin stan.
Znam što si rekla.
Ali pazi što sam rekao. Ako uspije.
Mogućnost.
Oboje moramo naporno raditi.
Dat ću sve od sebe
jer ovo mi je prva prilika
da gledam kako radiš
i da odradim projekt od početka do kraja.
Moram dokazati da sam sposobna
stati iza tebe i raditi s tobom.
Ne iza, nego kraj mene.
Prošli sam put ja poduzela prvi korak.
Red je na tebi.
Voljela bih da vrijeme stane.
Daj mi ruku.
Zažmiri.
Osjetimo je zajedno.
Ozbiljno to misli.
Još ništa.
Onda idem.
Idem kući.
Koji to savjetnik ide spavati ovako rano?
Neprofesionalno je.
Želim da razgovaramo
o planu za Wen Ruosena.
Dobro.
Richarde, mogu li doći k tebi
da radimo prekovremeno na planu?
Naravno da možeš.
Imam finog crnog vina.
Možemo raditi i piti vino.
Raditi i piti?
Ne.
Šalio sam se.
Preko dana nitko ne bude kod mene.
Imam printer i udoban kauč.
Nadam se da će ti
biti ugodno raditi za mene.
Je li to u redu?
Ne mogu prihvatiti taj razlog.
Vincente, ako mislite da ću popustiti,
završavam razgovor.
Vratio si se.
Neka ostane na tome. Čujemo se.
Oprosti. Napravila sam nered.
Nema veze.
Što ti je?
Zašto si vikala na Wen Ruosena?
Misli da je naš prijedlog
previše rigorozan.
Promijenio je dvije stavke
u dokumentima koje smo pripremili
i obratio se drugim
investicijskim fondovima.
Time želi izvršiti pritisak
na Morse i nas.
Zašto si se uzrujala zbog toga?
Nismo li to očekivali?
Znam.
Du mi je javio.
Rekao si da će Wen Ruosen
naletjeti na zid i vratiti se,
pa sam namjerno izgubila živce s njime.
Bacila sam dokumente
da zvuči uvjerljivije.
Kao stabilan i iskusan partner,
ti ne bi odustao od posredništva
zbog manjih problema.
Ali ja sam drukčija.
Impulzivna sam djevojka.
Ako izgubim živce i odustanem, nitko ga
neće financirati i bit će još nervozniji.
Glumila si. Jako si riskirala.
Bez brige.
Znam što radim.
Pogledala sam njegovu natalnu kartu.
On je vaga s Mjesecom u jarcu.
Oklijeva pred velikim problemima.
Sumnjičav je, ali žudi za kontrolom.
Provjerila sam mu i test osobnosti.
Za ovo se oslanjaš na horoskop?
Mislim da su testovi osobnosti
slični horoskopu.
Dobro, parafrazirat ću.
Ima osobnost kameleona.
Povija se kako vjetar puše.
Na van se čini smion,
ali iznutra je jako plah.
Zato sam bila gruba. Možda uspije.
Namjerno sam te pozdravila da nas čuje.
Mora da je jako zbunjen.
Nazvat će te da čuje što misliš.
WEN RUOSEN
Vidiš? Imala sam pravo.
Prekini. Nazovi ga za dvije minute.
Reci da si me smirivao i blago ga ukori.
Prekini.
Poslušaj me. Molim te.
Hvala.
Uzrujala se.
Nisam se mogao javiti.
Ja sam kriv.
Nisam znao da je tako ćudljiva.
Osramotio sam te.
G. Wen, nešto ću vam reći.
Prenaglili ste.
Kod financiranja postoje
oni koji vode i oni koji slušaju.
Gotovo sve smo vam riješili.
Zašto ste išli mimo nas
i sve zakomplicirali?
Nije bilo tako.
Mislili su da će Morse uložiti u mene,
pa su me gnjavili kojekakvim pitanjima.
Zato je gđica Xu krivo shvatila.
Da. Stao sam u vašu obranu,
a ona me potjerala na terasu.
Kao što sam vam rekao,
nije joj bilo lako u Maxmiseu.
Doveo sam je ovamo da se smiri
i da smislimo kako vam možemo pomoći.
Želim vam se odužiti za vašu potporu.
Ali kako se sad čini,
možda se Chi i ja
trebamo povući s ovog projekta.
Ne. Ne smijete. Bila je to samo zabuna.
Da.
Dakle?
Ovo je moja krajnja linija.
U redu, razumijem.
Pokušat ću nagovoriti Chi.
Ako ne uspijem,
pregovarat ću s Dengom za vas.
Dobro?
Dobro. Hvala.
Tvoja potvrda o imenovanju.
Mislio sam je sâm uzeti.
Nisam očekivao da ćeš je donijeti.
Služba za akademske poslove
dodijelila mi je tečaj.
Strateška analiza. Počinjem iduću subotu.
Odlično!
Sve će doći na svoje.
Trenutačno sve ide po planu.
Što je s Wen Ruosenom?
Zagrizao je mamac.
-Dakle, tri mjeseca smo ispred plana?
-Da.
Prihvatio je moje uvjete za Morse.
Morse će steći 38 % vlasničkog udjela
u Ruosenovom Yuanzhouu.
Yuanzhou jamči najmanje
25 % prosječne godišnje stope rasta.
Ako to ne ostvari,
Ruosen će otkupiti sve dionice
po složenoj kamatnoj stopi od 13 %.
Dvadeset pet posto nije dovoljno.
Dignimo na 40 %. Tržište
digitalnih zbirki bilježi gubitke.
Što ako ostvari više od 25 %?
-Onda bismo mu pomogli.
-To je sve što je obećao.
Chi je dodala odredbu prema kojoj
Morse prihvaća uobičajene
oscilacije tržišne vrijednosti.
Ali donja granica tog raspona u dodatku
ugovoru postavljena je na minus 30 %.
Odnosno, ako vrijednost YDC-ja
padne na 70 % njegove tržišne vrijednosti,
vlasništvo nad tvrtkom
prijeći će na Morse.
Ženska je to sjajno odradila.
Iz njihova tima to nisu skužili?
Ne.
Bili su obuzeti raspravom
o tome treba li obveza rezultata
biti 25 % ili 40 %.
Kad sam otišao po Chi,
Wen Ruosen se oznojio po leđima.
Njegovi su pravnici ispijali Red Bullove.
Iscrpila ih je tom taktikom.
Nisu stigli provjeravati ostalo.
Ne bih rekao da je autoritet,
ali svi se pozivaju na njegove podatke.
Da.
Što…
Što je ovo?
Jeste li vas dvoje već…
Jesmo.
Svaka čast, stari moj!
Mislio sam da glumite
onu večer na domjenku.
Daj.
Svaki put razgovaramo samo o poslu.
Zašto mi nisi rekao tako važnu novost?
Dokle si stigao?
Ne daleko.
Čim sam je vidio s drugim muškarcem,
znao sam da sam zaljubljen.
Zvučiš mi sumnjivo.
Bojiš se da je ne možeš kontrolirati?
Ne baš. Ali prilično me promijenila.
Zabrinut si da je previše bistra
ili…
Mislio sam da sam
dovoljno dugo promatrao Wen Ruosena
da ga temeljito upoznam.
Pleo sam svoju mrežu malo-pomalo,
da ga polako uhvatim.
‎-Xinzhi.
‎-Gospodine.
-Gđice Xu.
-Ovo je g. Deng.
-Dobra večer.
-Pogledala sam njegovu natalnu kartu.
On je vaga.
Ali nisam ni slutio
da će Chi horoskopom i testom osobnosti,
koje sam ja zanemarivao,
analizirati njegov karakter.
I pogodila je.
Oslanjaš se na horoskop?
Ako mislite da ću popustiti,
završavam razgovor.
Poslije je, ne rekavši mi,
namjerno izgubila živce
i probila Wen Ruosenovu psihološku obranu.
Rekao si da će Wen Ruosen
naletjeti na zid i vratiti se,
pa sam namjerno izgubila živce s njime.
Dakle?
Ovo je moja krajnja linija.
U redu. Razumijem.
Dobro. Hvala.
Čim je Wen Ruosen
pristao na Chijine uvjete,
zapitao sam se jesam li možda ja
izgubio britkost kojom sam se nekoć dičio.
Ne bojim se toga što postaje sposobnija.
Iskreno se nadam da će se vinuti visoko.
Neizmjerno je nadarena.
Ne mogu dokučiti
mnogo njezinih poteza i ideja.
Zbog nje jako cijenim mlađi naraštaj.
Godinama ti je bilo prelako.
Sve ti je išlo kao po loju.
Nisi imao nikakvih zapreka.
Sad ih imaš.
Reći ću ovo,
htio ti to čuti ili ne. Ti si…
Previše si osamljen.
Teško vjeruješ drugima.
Mi smo se jedan drugom otvorili
nakon četiri-pet godina suradnje.
Sad si upoznao curu
koju ne možeš kontrolirati.
Nije ni čudno što si pogubljen.
Misliš da si joj se isprva svidio
jer se ugledala u tebe.
Ali sad kad ste par, bliski
i često se viđate,
tajanstvenost blijedi
i tvoja aura nedodirljivosti je nestala.
Prijevod titlova: Tomislav Šimunić